## tohle je ukázková část příběhového objektu

# TODO: action & condition documentation


2: {
        'action' : '',                  <--- Akce která bude vykonána ještě před vypsáním textu tohoto příběhového bloku

        'text' : 'kus pribehu',         <--- Příběh, který bude vypsán do konzole

        'options' : {                   <--- Každá možnost má své specifické MALÉ písmeno, které bude použito i pro pojmenování možnosti v konzoli
            'a' : 'moznost 1',
            'b' : 'moznost 2',
            'c' : 'moznost 3'
        },
        'actions' : {                   <--- Akce vázaná na výběr hráče - je vykonána pokud hráč vybere danou herní možnost
            'a' : 'Add-item: meč'               NENÍ POVINNÁ PRO KAŽDÉ PÍSMENO tj. objekt 'actions' může zůstat prázdný
        },
        'links' : {                     <--- Vazby herních možností na další příběhové bloky
            'a' : 1,                            MUSÍ ODPOVÍDAT POČTU MOŽNOSTÍ
            'b' : 8,
            'c' : 11
        },
        'conditionalOpt' : [            <--- akce, jejichž zobrazení je podmíněno určitou podmínkou
            {
                'text' : 'popis moznosti',          <--- Text                   
                'condition' : 'health: <5',         <--- Podmínka pro zobrazení herní možnosti ---- MUSÍ BÝT PŘESNĚ JEDNA PODMÍNKA
                'action' : '',                      <--- Akce vázaná na výběr hráče - je vykonána pokud hráč vybere danou herní možnost
                'link' : 2                          <--- Vazby herní možnosti na další příběhový blok --- POVINNÁ
            }
        ]
    }


=##=##= Akce =##=##=    
    - akce jsou napsány jako textové řetězce
    - příkaz a parametry jsou odděleny dvoutečkou

            Př.   Money-bronz: +10

    - více akcí je odděleno dvouznakem &&

    - u akcí je na výběr z následujících příkazů
        a)  Money-bronz
                - parametry: číselná hodnota s znaménkem (+ -) na začátku
                - popis: přidá nebo ubere měďáky (peníze s menší hodnotou - kurz směny je 1:24)
        b)  Money-gold
                - parametry: číselná hodnota s znaménkem (+ -) na začátku
                - popis: přidá nebo ubere zlaťáky
        c)  Add-item
                - parametry: Název předmětu
                - popis: přidá věc do inventáře
        d)  Delete-item
                - parametry: Název předmětu
                - popis: odebere věc z inventáře
        e)  Create-var
                - parametry: název a hodnota oddělené středníkem
                - popis: vyvtoří textovou proměnnou, přepíše pokud existuje (tj. lze zaměnit příkazem Change-var)
        e)  Change-var
                - parametry: název a nová hodnota oddělené středníkem
                - popis: upraví hodnotu textové proměnné, vytvoří pokud neexistuje  (tj. lze zaměnit příkazem Create-var)
        e)  Delete-var
                - parametry: název
                - popis: smaže proměnnou
        e)  Create-math-var
                - parametry: název a číselná hodnota oddělené středníkem
                - popis: vyvtoří číselnou proměnnou
        e)  Change-math-var
                - parametry: název a hodnota (se znamínkem matematické operace) oddělené středníkem
                - popis: upraví číselnou proměnnou
        e)  Delete-math-var
                - parametry: název
                - popis: smaže číselnou proměnnou



=##=##= Podmínky =##=##=
    - podmínky jsou napsány jako textové řetězce
    - podmínka a parametry jsou odděleny dvoutečkou

            Př.   Money-bronz: <10

    - zatím jen jedna podmínka

    - porovnávací znaménka: <  >  <=  >=  ==  !=

    - u podmínek je na výběr z následujících příkazů
        a)  Money-bronz
                - parametry: číselná hodnota s porovnávacím znaménkem na začátku
                - popis: zkontroluje jestli hodnota měďáků odpovídá požadavku
        b)  Money-gold
                - parametry: číselná hodnota s porovnávacím znaménkem na začátku
                - popis: zkontroluje jestli hodnota zlaťáků odpovídá požadavku
        c)  Health
                - parametry: číselná hodnota s porovnávacím znaménkem na začátku
                - popis: zkontroluje jestli počet životů odpovídá požadavku
        d)  Have-item
                - parametry: Název předmětu
                - popis: zkontroluje jesli je daný předmět v inventáři
        e)  Game-var
                - parametry: název textové proměnné a hodnota oddělené středníkem
                - popis: zkontroluje jestli hodnota požadované textové proměnné odpovídá požadavku. Vrátí nepravdu pokud proměnné neexistuje
        e)  Game-math-var
                - parametry: název číselné proměnné a hodnota (s porovnávacím znaménkem) oddělené středníkem
                - popis: zkontroluje jestli hodnota požadované číselné proměnné odpovídá požadavku. Vrátí nepravdu pokud proměnné neexistuje